Episodio número dos.
Mi rutina diaria.
A las siete de la mañana suena- La alarma
y me levanto
de la cama.
A las siete y mmedia
desayuno
cereal con banano.
A las ocho de la mañana,
corro
al gimnasio.
No es lejos, es
cerca, un kilómetro de mi casa al gimnasio,
pero voy corriendo.
Voy al gimnasio y regreso a las nueve de la mañana.
Luego,
a las diez de la mañana, trabajo.
Mi trabajo cambia, no es igual todos los días.
Mi trabajo cambia.
Soy profesora de español y mis clases son
diferentes todos los días.
Depende de los horarios de mis estudiantes, depende de las clases.
Algunas clases son en línea, las puedo hacer en el computador , frente al computador.
Otras son presenciales, voy directamente a ver a mi estudiante.
Me gusta mucho, mucho, mucho mi trabajo.
Me gusta dar clases de español.
Luego tengo una pausa para almorzar.
Por ejemplo, mmm, pastas con pollo o un sándwich.
Después, a la una
de la tarde,
regreso a trabajar.
A las seis termino de trabajar
y puedo hacer cosas que me gustan.
Por ejemplo, si hace lindo, si está soleado, puedo salir a caminar.
Si no, si no está muy lindo, puedo quedarme en casa y leer un libro.
También puedo cocinar, me gusta cocinar.
Y finalmente, a las
diez y media de la noche,
puedo ir a la cama, puedo ir a dormir.
Este es mi día a día, mi rutina diaria.
Cuéntame cómo es tu rutina diaria.
Puedes practicar escribiendo en español en los comentarios.
Nos vemos en el próximo episodio.